Planning : 
- Rajouter le fait de pouvoir mettre des événements sur plusieurs jours
- Créer un widget sur téléphone (impossible en l'état)
2 options :
    1. React Native + widget natif — vrai widget, mais ça implique de réécrire l'app en React Native et d'ajouter des modules natifs spécifiques iOS/Android. Énorme chantier.
    2. Android uniquement via Tasker/KWGT — possible mais demande à l'utilisateur de configurer des outils tiers.
Recettes :
- Faire en sorte que ce soit des vrais recettes complètes pas uniquement une viande, un légume etc...
- Ajouter plus de recettes
- Faire un tri de recettes par aliments
- Ajouter à part des éléments de recette (pâte à tarte, béchamel etc..)